Bu işlemler üç adımdan oluşur:

-Yeni bir blok oluşturma
-Doğrulama
-Bilgilerin blok zincire kayıt edilmesi
ERC-721 standardı üretilen NFT’lerin değiştirilemez ve benzersiz olmalarını sağlayan dijital imzalar oluşturur. 
 Bu kartların el değiştirmesi halinde de üreticisi olarak pay almaktadır.
 Her bir NFT’nin bu kimliği ile kolaylıkla kanıtlanabilir bir şekilde sahipliği de aynı şekilde korunabilmekte ve
ispatlanabilmektedir.
 Bu işlem için de hiçbir aracıya ihtiyaç duyulmaz
Token IDLeri Farklı tutulan cüzdan aynı.

Hangi ağ üzerinde kurulucak ?
Yerine yenisi koyulmayacak değerlerdir.
------------
Hızlı ve az maliyetli olduğu için Akıllı kontratlar kullanımı.
Dağınık ve Merkeziyetsiz olduğu için geriye dönük işlemler engellenir.
Dijital ortamda kod bloklarıyla tutulması,
Sözleşme içeriğinin şifrelenmiş olması,
Geriye dönük düzenleme yapılmasını engellemesi,
İnsan eliyle gerçekleşen hatalara izin vermemesi,
Koşullara göre otomatik tetiklenmesi aksi taktirde hiç çalışmaması,
Tarafların anonim olmasına izin vermesi,
Akıllı sözleşmelerle;
Sözleşme belirlenebilir.
Peer to Peer (taraflar arası) işlemlerin yapılması,
Noterlerin güvenilirliğini sağlama ve anlaşmazlıkları çözme görevini üstlenilmesi,
Oylamalardaki güvensizliğe çözüm getirilmesi,
Belirli şartlara göre sigortalama yapılması,
Emlak piyasasında ipoteklemenin hızlandırılması ve güvence altına alınması,
Endüstri kayıtlarının hızlıca oluşturulma ve güvende tutulması,
Alım-satım işlemlerinin gerçekleştirmesi
gibi problemlere alternatif çözümler üretilecektir. 